Bu Satoru mu?
Hayır...
Kim o?
Seni beklerken bir başka yarın bugüne dönüştü
Durup iç çekerek hiç bitmeyen günlere geri baktım
Sonunda anladım ki anılarım yok olup gidecek
Ve o günden beri kalbimin küçük bir parçası yas tutuyor
Bir daha kaçırmamalıyım
Yoksa o gün sana söyleyemem
Çevremde olan her şeyden pişman olduğumu
Seni beklerken bir başka yarın bugüne dönüştü
Her gün içimde yeni bir yara açıyor
O sen olmalısın...
Günaydın.
Bu saatte ne yapıyorsun?
Ne mi? Belli değil mi?
Yine erken okula gidiyorsun, değil mi?
Evet...
Yemek için teşekkürler.
Yavaş ol. Acele ne?
Sana direkt bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Bu saatte ne yapıyorsun ve kiminle?
Bu bir sır.
Umarım kötü bir şey değildir.
Değil.
Tamam o zaman.
Ben gidiyorum.
Bekle.
Al bunu.
Bu kadar erken çıkarsan öğle yemeğinden önce acıkırsın.
Anladım. Sağ ol, anne.
Günaydın, Hinazuki.
Günaydın, Satoru.
Al, kahvaltı.
Bu seninki değil mi?
Bana gerek yok, ben yedim.
Vay.
Üzgünüm, Kayo. Burada sıkılmış olmalısın.
Keşke burada bir televizyon falan olsaydı...
Sorun değil. Hiromi dün bana bir sürü kitap getirdi.
Eminim bir iki güne her şey geçer, dayan biraz.
Tamam.
Harikaydı.
O zaman okuldan sonra görüşürüz.
Kahretsin! Izumi İlkokulu'ndan çocuklar akın akın geliyor!
Sanırım orada fazla kaldım.
Mezuniyet töreninde veda konuşması yapmak istemiyorum.
Ne? Gerçekten mi?
Neden ben? Topluluk önünde konuşmaya sen daha iyisindir, Aya.
Endişelenme. Yapabileceğini biliyorum, Saki.
Cesaretini topla ve bir deneyiver.
Kayo yine yok, ha?
Bir şey duydun mu, Fujinuma?
Hayır. Bu sabah evine uğradım ama kimse açmadı.
Hinazuki'ye ne oldu? Grip mi oldu acaba?
Bilmiyorum ama okulun haberdar edilmemiş olması tuhaf.
Sorun ne?
Normalde annesi arardı.
Hinazuki gerçekten çok sık yok.
Ben de okulu asmak istiyorum.
Kayo'yu tanıyorum, muhtemelen bir anda çıkagelir.
Derse başlayalım mı?
Tamam.
Bugün yine evine mi uğradın?
Endişelendiğin belli.
Evet.
Yine de oldukça sakin görünüyorsun.
Senin hep dediğin gibi:
Böyle zamanlarda sakin kalıp her zamanki gibi devam etmelisin.
Doğru.
Neyse, dün ve bugün Kayo'nun evini aradım ama kimse açmadı.
Annesinin iş yerini bile aradım, ama işe gelmediğini söylediler.
Sensei! Polisi ya da Çocuk Esirgeme Kurumu'nu arayabilir misiniz?
Polis mi?
Şimdi ararsam belli birine sıkıntı çıkarmaz mı?
Ne?
Dün Çocuk Esirgeme ile görüştüm. Bugün gideceklerini söylediler.
Ben de onlarla birlikte Kayo'nun evine gideceğim.
Kök nedenini ortadan kaldırmak istiyorsak,
muhtemelen oradan başlamamız gerekecek.
Üstelik sana "Ne yaparsan yap, her zaman elinden gelenin en iyisini yap" nutkunu attıktan sonra geri dönemem.
Teşekkürler, Sensei!
Demek Yashiro ona yardım etmek için harekete geçmişti bile!
Evet!
Hinazuki-san? Ishikari Belediyesi'nden geliyoruz.
Cevap yok, değil mi?
Işıklar açık, yani evde biri olmalı.
Arkaya geçip kontrol edelim.
Hinazuki-san, evde misiniz?
Kayo?
Affedersiniz.
S-Sensei!
Merak etme. Tüm sorumluluğu ben alacağım.
Kızın tam üç gündür kayıp olduğu söyleniyor.
Bunu ona bırakalım.
Işıklar açık ve ısıtıcı da çalışıyor.
Yakın zamanda tek kişilik bir yemek...
Ve Kayo'nun montu yok.
En azından annesi az önceye kadar buradaydı.
Zili çaldığımız anda balkondan kaçmış olmalı.
Kahretsin. En azından kızı gözaltına alabilseydik.
Yarın sabah tekrar gelelim.
Annesi büyük ihtimalle pijamalarıyla kaçtı.
Biz gidince mutlaka geri dönecektir.
Kız için endişeleniyorum.
Annesini bulmaları için polisten yardım isteyebiliriz.
Hayır, Kayo muhtemelen iyidir.
Sanırım nerede olabileceğine dair bir fikrim var.
Madem öyle diyorsun, bir adım geri çekilelim ve annenin sakinleşmesini bekleyelim.
Çocuk Esirgeme Kurumu'ndan birileri geldi.
Yashiro-sensei de.
Annen evde değildi.
Eminim bu gece veya yarın her şey hallolur.
Kayo, annenden ayrılacaksın.
Bundan daha mutlu olamazdım.
Çocuk Esirgeme Kurumu'nun Hinazuki Kayo'yu alması
onu bir daha göremeyeceğimiz anlamına da geliyor.
Ben iyi olacağım.
Sizi düşünmek bana sıcaklık ve güç verecek.
Satoru. Biraz geç oldu ama...
işte doğum günü hediyen.
Al.
Hediyeni yarın vereceğim.
Söz veriyorum.
Teşekkür ederim.
Sanki bu anı sonsuza kadar bekliyormuşum gibi hissediyorum...
sanki hep bunun için beklemişim.
Şaşırtıcı derecede duygusalsın, ha, Satoru?
Ha?
Ah evet, Satoru. Bu gece benimle kal.
Cesaretine hayranım!
Öyle değil.
Aslında bir şey olmadı,
ama dün gece geç saatte biri buraya geldi.
Çok korkmuştum.
Gece nöbetçisi güvenlik görevlisi mi?
Yoksa okul hademesi mi?
Başka ihtimaller var mı?
Belki de biri kirli dergilerini saklamaya gelmiştir.
Bir yetişkindi.
O karton kutuyu tekmeledi.
Sanırım bir şeye sinirlenmişti.
Açalım mı?
Umarım sadece kirli dergilerdir.
Bu şeyler de ne?
Bunların ne için olduğunu anında anlayan tek kişi bendim.
Ve sonunda fark ettim ki,
seri katilin ikinci kurbanı Nakanishi Aya,
Izumi İlkokulu'na gidiyordu.
Hâlâ seri kaçırma ve cinayet davasının döngüsünde sıkışıp kalmıştık.
2 Mart...
Saat 22:00 ile 23:00 arasında bir noktada,
Hinazuki Kayo, evlerinin depo kulübesinden kayboldu.
Yakınlarda bulunan lastik çizme izleri,
Shiratori'nin evindeki çizmelerle eşleşti.
Katil onu bir ticari dondurucuya götürdü
ve ölümünü hızlandırmak için sprey kullandı.
Sonra cesedini gün doğmadan depoya geri getirdi.
Bu otobüs güvenli değil.
Bu davadaki döngünün tam ortasında.
Hemen buradan ayrılmalıyız.
Sanırım.
Hina'yı birinin bulmasını çok isterdik ama,
bu şeyler biraz rahatsız edici.
Evet. Onu bir sapığın bulmasına izin veremeyiz.
Satoru, B planın var mı?
Var.
Tamam.
O zaman hadi buradan gidelim.
Bu katilin ayak izi. Aklında tut.
Şu siyah toz da ne?
Kömür tozu...
Bana bunun da katile ait olduğunu söyleme.
Kahretsin!
Satoru, o şeylerin şimdi önemi yok.
Ah, doğru...
Evet. Aklımı kaybetmemin bana bir faydası olmaz.
Tamam, bu kadar yeter.
Yazık. İyi bir saklanma yeriydi.
Gece geç saatlerde yabancılar gelince öyle değil.
Evet.
Şu an, şansımı zorlasam bile Hinazuki'yi bu davadan uzak tutmalıyım.
Çocuk Esirgeme de harekete geçiyor.
Yaptıklarımız kesinlikle geleceği değiştiriyor.
Bu kesin işe yarayacak.
Satoru...
Plan B'n bu mu?
Evet. Basit, değil mi?
Hadi derinlere inip bir adım daha atalım.
Tüm bunlardan sonra bu kadar mı açığız?
Ben geldim.
Hoş geldin.
İ-İyi akşamlar.
Kendini açıkla, Satoru.
Vazgeçmediğimde olanlar bunlar.
Sizinle gurur duyuyorum çocuklar.
Böyle diyeceğini hissetmiştim.
Ama önce azar işiteceğimi de hissetmiştim.
Bunu yüksek sesle söylemişim.
Bunun için sana neden kızayım ki?
Bir arkadaşına yardım etmek için yaptın.
Bir süredir farkındayım, bu koku...
Yakında geleceğini tahmin etmiştim,
ama kaç misafir getireceğini bilemedim, o yüzden köri yaptım.
Yani başından beri biliyormuş.
Öylece dikilip durma.
Gel de akşam yemeğine katıl bizimle.
Teşekkür ederim.
Bu teklifinizi kabul ediyoruz.
Kimse gelmezse bu kadar köriyi ne yapacaktın?
Körinin lezzeti günlerce gider, değil mi?
Şey, alın.
Teşekkürler. Çok lezzetliydi.
Bu dağınıklığı toplamayı bana bırakın.
Ah, yemek masasındaki dağınıklığı kastetmiyorum.
Biliyoruz.
Görüşürüz.
Alo? Fujinuma Satoru'nun annesiyim.
Yashiro-sensei, Satoru ve Kayo-chan bizim eve geldiler.
Gerçekten mi? Harika!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kayo gerçekten bir yetimhaneye mi gönderilecek?
Şey...
Bu konuda bir fikrim var aslında.
Hayır, Kayo'nun annesiyle görüşemedik.
Bu arada, Fujinuma-san, size bir ricam olacak.
Anladım.
O zaman yarın saat yedide.
Bu gece kal, Kayo-chan.
Tamam.
Merhaba. Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Ben Mikoto İlkokulu'ndan öğretmen Yashiro Gaku.
Kayo-chan hakkında konuşmak istiyorum.
Ona "Harika Çocuk" diyorlar. Havalı değil mi?
Birbirinizden önce banyo yapın.
Önce sen.
Tamam, ama...
Beraber girmek ister misin o zaman?
Saçını yıkamamı ister misin, Kayo-chan?
Kendim yapabilirim.
Hadi ama.
Kaşınan bir yerin var mı, hanımefendi?
Burada mı? Yoksa belki...
Buraya mı? Yoksa buraya mı?
29 yaşındasın! Kendine gel!
Saçını kurutmazsan üşütürsün.
S-Sen orada eğleniyor gibiydin.
Evet, gerçekten sıcaktı.
Öyle mi?
Bekle, bu pijamalar...
Ah, onları önceden almıştım.
Bu bir şeytan.
Bu yatak çarşafını kullan. Yıkandı.
Tamam.
Satoru, çok dağınıksın. Şu tarafı daha çek.
Sanki okul gezisindeyiz gibi hissediyorum.
Konu geziden açılmışken, gece Hakodate Dağı'nın manzarası bir başka, değil mi?
Sen Hakodate'a hiç gitmedin ki!
H-Hassiktir!
B-Bir fotoğrafta görmüştüm...
Tamam, ışıkları kapatıyoruz!
Tamam.
Ne oldu?
Evde gece lambası kullanmayız.
Ah, kapatayım mı o zaman?
Yok, önemli değil.
Açık kalsın.
Peki o zaman.
Teşekkür ederim.
İyi geceler.
Ben burada fazlalık mıyım?
Evet.
T-Tabii ki hayır!
Kim cidden "evet" der ki?!
Bunu yüksek sesle söyledim.
Bu neydi böyle?!
Kes sesini!
Hadi be...
Kes şunu!
Aptal mısın sen?
Günaydın.
Günaydın!
Satoru, Kayo-chan! Sıcakken yiyin!
Tamam...
Hadi yiyelim.
Bekle, peki köri ne olacak?
Önümüzdeki günlerde akşam yemeğin olarak saklıyorum.
Altı kişiye yetecek kadar vardı!
Arkadaşlarını tekrar davet edebilirsin.
Kahrolası...
Anne...
Kayo!
Geçen günlerde neredeydin sen?!
Seni küçük...
Siz ikiniz!